（七海(ななみ)）それが お姉ちゃんの夢？
（麻利亜(まりあ)）うん
サーカスはね 見た人
みんなを幸せにするの
私は その夢に救われたの
だから 今度は私が
みんなに夢を見せたい
夢を見せるのが夢
まあ この体じゃ
飛んだり跳ねたりできないけどね
（七海）あっ
じゃあ 私が飛ぶ！
うん？
（七海）お姉ちゃんと一緒に
サーカスやって—
夢も かなえてあげる！
フフッ
そっか
じゃあ 飛ぶのは
ななちゃんに任せる
（ノック）
（七海）うん！　私ならできる
（麻利亜）うん！
（凛(りん)）お薬の時間です
（七海）間宮(まみや)さーん
（麻利亜）はーい…
（七海）苦いやつ～ フフフフッ
間宮さん
お姉ちゃんの夢 知ってる？
（凛）あら 何かしら？
（七海）なんで？
なんでよ お姉ちゃん
（麻利亜）ごめんね
皇(すめらぎ)では
私が目指すサーカスができないの
お姉ちゃん！
（麻利亜）私のサーカスは
金もうけの手段じゃない
一緒にサーカスやるって
言ったじゃない
約束どうなるの？　お姉ちゃん！
（七海）姉さん
♪～
～♪
ホントに何やってるのよ
（麻利亜）言ったじゃない
確かめたいことがあるって
（七海）何よ それ
バカじゃないの
お医者様を見つけるのに
どれだけ苦労したと思っているの？
（麻利亜）ごめん
ハア…
優先する順番が
違うでしょ
命より
サーカスが大事なの？
（麻利亜）
楽しい未来を知らずに死ねないわ
（七海）身勝手すぎよ
また 約束 破って
（麻利亜）耳が痛い
ねえ なんで あの子たちなの？
（麻利亜）ん？
（七海）私は姉さんの夢を
かなえたくて 演者を目指した
なのに なんで あの子を選んだの？
（麻利亜）
やっぱり そんなこと考えてた
（七海）んっ
（麻利亜）夢は もう かなってる
えっ？
（麻利亜）私がいなくても
もう ひまわりは歩き始めた
あんなサーカス
私には思いもつかなかった
だから あの子たちに託すと決めた
（麻利亜）七海
あなたは
ひまわりを意識しなくていいの
あなたには
あなたの夢の見せ方がある
私は あなたにも
夢を託しているつもり
自分たちのサーカスで高め合えば
私が目指した以上の未来が
実現できる
ハア…
（麻利亜）こんな すばらしい日が
来るのを ずっと待ってた
私が創る夢は もう終わり
ななちゃん
あっ
（麻利亜）フフッ
（七海）あ…
（麻利亜）休憩時間 終わるわよ
（七海）うん
姉さん
（麻利亜）ん？
（七海）見せてあげる
姉さんが思う以上の夢を
私たちで
楽しみ
（茜(あかね)）お客さんの反応 いいわね
（五十鈴(いすず)）これなら 皇と互角に
渡り合えてるんじゃないか？
（瑞佳(みずか)）はい
でも まだ こちらのとっぴな演出に
強い反応を
見せているだけだと思います
（スヴェトラーナ）そうね
皇 七海には これまで培ってきた
技術と実績がある
決勝公演に合わせて
更に技に磨きをかけているはず
（桜翔(おうか)）
凛さんの話では 七海さんは
ロータス･ブロッサムの完成度を
更に高めているって
（雫(しずく)）今は
１人でも多くのお客さんに
僕たちのサーカスを知ってもらおう
この初日が勝負
（伊万里(いまり)）勝ちたい
（五十鈴）勝ちたい
（葵(あおい)）勝ちたい
（茜）勝ちたい
勝ちましょう！
-（麻利亜）凛
-（凛）はい
（麻利亜）
いいわね… サーカスはいい
（凛）はい
（麻利亜）頑張れ みんな頑張れ…
（拍手と歓声）
（七海）
誰かを気にする必要なんてない
私は それだけの努力を
日々 積んできた
今日は今までで一番の演技ができる
（スヴェトラーナ）西の魔女を
倒したドロシーたち一行は
それぞれの願い事を
かなえてもらうために
エメラルドの都に戻ってきました
オズ様は大変 喜んで…
（どよめき）
（スヴェトラーナ）カカシには
脳みそとして 小麦の殻を
（観客の笑い声）
（スヴェトラーナ）ブリキには
おがくずを入れた 心の小袋を
ライオンには…
勇気の入った緑の小瓶をあげました
さあ 残るは
ドロシーの願いだけですが
なんと オズ様の正体は
ドロシーと同じ世界からやって来た
人間だったのです
そして“この気球に乗って
一緒に帰ろう”と
ドロシーに言いました
ところが トトが
どこかへ行ってしまい
オズ様は
ロープが外れた気球に乗って
飛んでいってしまったのです
ようやく
カンザスに帰れると思ったのに…
困りました
ドロシーは もう
おうちに帰れないのでしょうか？
（拍手と歓声）
（どよめき）
（拍手）
（七海）ひまわり
確かに面白いことを考える
でも 私は
私の道を
いくわよ 睦美(むつみ)！
（睦美）はい！
（七海）じゃあ 私が飛ぶ！
（睦美）まだまだ ここから！
（どよめき）
（睦美）七海様
今 あなたは最高に美しい！
（睦美）うっ…
（拍手と歓声）
（七海）ハア ハア ハア…
（審査員Ａ）美しすぎる
（審査員Ｂ）
ロータス･ブロッサム以上の
ロータス･ブロッサムだ
（五十鈴）南の国の魔女なら
帰る方法を知っているかもしれない
…と うわさを聞いた
ドロシーたちが
南の国の赤いお城へ
やって来ました
南の魔女は それはそれは
とても美しい魔女でした
ドロシーたちの前に降り立った
南の魔女は
“空中ブランコを３回 成功させて
私を満足させれば—”
“願いをかなえてあげましょう”
…と 言われたので～！
いっかーい！
（観客）いっかーい！
（桜翔）緊張する
（瑞佳）いきましょう
（雫）任せたぞ ２人とも
（五十鈴）にかー…
-（五十鈴）ああっと！
-（子供）落ちた！
（どよめき）
（審査員Ａ）
キャッチャーの位置が低いぞ
（瑞佳）いきますよ
（桜翔）来い！
（茜）それっ
（五十鈴）にかーい！
（歓声）
（五十鈴）さんかーい！
（桜翔･瑞佳）はいっ
（観客）さんかーい！
（霞(かすみ)）さんかーい！
（拍手と歓声）
（審査員Ｂ）演目中にフライヤーと
キャッチャーが入れ代わった
（五十鈴）こうして 見事に
３回の空中ブランコを
-（五十鈴）成功させました
-（審査員Ｃ）なんて子たちだ
（五十鈴）
仲間との別れを惜しみつつ
ついにドロシーとトトは
無事にカンザスへ
帰ることができたのでした
（麻利亜）ブラックロータス
あの子たちは
あなたや私が思いもしなかった
場所に行こうとしている
（麻利亜）ハア…
サーカス…
出会えて… よかった
（拍手と歓声）
（凛）麻利亜？
（人々のざわめき）
（司会者）５日間にわたり
決勝公演を戦い抜いた—
ブルーローズサーカス
そして ひまわりサーカス
（司会者）
近年まれに見る盛り上がりを見せ
また 接戦となりました
まずはブルーローズサーカス
伝説とまで言われたロータス･
ブロッサムをよみがえらせ
更に磨きをかけた完成度に
驚きを隠せません
（拍手）
（司会者）一方のひまわりサーカス
既存の概念を打ち破り
会場全体で観客と共に楽しさを創る
その姿勢は 新しい時代の始まりを
告げるものなのかもしれません
（拍手）
（司会者）
審査も非常に難航した本大会
第24回 キルクスコレクション
日本大会 勝者は…
ブルーローズサーカス！
（歓声）
（クラクション）
勝った…
（七海）勝った！
（司会者）それでは 見事 優勝した
ブルーローズサーカス団長—
皇 七海さんに 今のお気持ちを
お聞きしたいと思います
ごめんなさい
負けちゃいました
（五十鈴）まっ しょうがねえな
（雫）ああ やれることはやった
何よりも…
（雫たち）楽しかった！
はい
（花火の音）
（五十鈴）あーあ これで
ひまわりサーカスも終わりか～
（スヴェトラーナ）
そんなに悲観するものでもないわよ
（桜翔）うん サーカスが
できなくなるわけじゃない
（茜）みんな
バラバラになっちゃうのかな
（伊万里）生活は安定するかもね
（五十鈴）
案外 悪くなかったりして
（一同の笑い声）
（足音）
（七海）その話は なしよ
（瑞佳たち）あっ
（桜翔）七海さん？
（瑞佳）なしって？
（七海）そのままの意味よ
皇に あなたたちは いらない
どういうことだよ
あんな公演を見せられて
受け入れられるわけがないでしょう
皇を ぐちゃぐちゃにされたら
たまらないわ
（瑞佳）ぐちゃぐちゃって…
（茜たち）確かに
（瑞佳）
後ろから刺さないでください
次は圧倒的な形で勝利してみせる
それで初めて私は
勝ったと胸を張って言える
分かりました
私たちは 私たちのサーカスで
七海さんの
ロータス･ブロッサム以上の歓声を
お客さんから もらいます
（七海）楽しみにしているわ
（茜）えっ どうなるの？　私たち
（伊万里）ひまわりで
やっていけるってこと？
（雫）えーと… そうみたい
惜しかったな 公演
はい　でも 私たち
精いっぱいやりました
きっと 麻利亜さんも
よくやったって
言ってくれると思います
（雫）フフ… そうだね
（瑞佳）麻利亜さん
私たちを
ずっと見守っていてください
-（瑞佳）あたっ
-（桜翔）いたっ
（雫）うっ
-（桜翔）いった～
-（雫）結構 本気だったな
（瑞佳）何するんですか
（麻利亜）
勝手に殺すんじゃないわよ
（瑞佳）だって！
誰だって 死んじゃったって
思うじゃないですか！
（瑞佳）麻利亜さん！
（瑞佳たちが呼びかける声）
（凛）あの… みんな 落ち着いて
（瑞佳）麻利亜さーん！
（瑞佳たちのわめき声）
（麻利亜）おはよう…
（雫）で？
次にアメリカにたつのは いつ？
（凛）３日後です
（麻利亜）
ちゃんと見送りに来んのよ
麻利亜さん
（麻利亜）うん
（瑞佳）留守を預かります
安心してください
（麻利亜）頼むわね
みんなの元気を いっぱい
もらったから 私は大丈夫
（瑞佳）はい
（桜翔）凛さん
麻利亜のこと お願いします
（凛）はい
七海さんに怒られちゃった
（麻利亜たちの笑い声）
（凛）あなたは笑っちゃダメでしょ
（麻利亜）はい
（桜翔）行っちゃったね
（瑞佳）はい
（桜翔）あの… 七海さん
（七海）何？
（桜翔）手術 こちらから
一方的に ほごにしたのに
請けてくれるんですね
-（七海）本当にね
-（桜翔）えっ？
七海さんが手配して
くれたんじゃないんですか？
（茜）そうそう
いつもの汚い手を使って
（五十鈴）金にものをいわせてな
（七海）
だとしたら あなたたちの借金
上乗せってことになるけど
（茜･五十鈴）はっ
手術のこと もちろん交渉したわ
その外科医の方
大のサーカス好きと聞いていたから
なんとかなるかもしれないって
でも ダメだった
-（七海）そうね
-（瑞佳）じゃあ なんで…
（七海）さあ？
でも ある有名なサーカスの演者が
必死に頼み込んでくれたから
…と 聞いているわ
（瑞佳）ある演者ですか
ええ とても有名な方だそうよ
ふーん
-（七海）それじゃあね
-（瑞佳）あっ はい
（桜翔）はい
（七海）鶴巻(つるまき)瑞佳 川澄(かわすみ)桜翔
（桜翔･瑞佳）ん？
私は あなたたちよりも
多くのお客様に喜んでもらえるよう
更に技に磨きをかけて
サーカスの頂点を目指す
振り落とされないようにね
（瑞佳）それから少しの時間が過ぎ
私たちは また
全国を巡る興行の旅に出ている
なあ 団長
なんで うちって
いまだに金欠なの？
麻利亜さんの治療費が
びっくりするくらい高額でですね
いつまでも 七海さんに
甘えてるわけにもいかず
まあ いいじゃないか
食べるのに困るほどじゃないし
（桜翔）
ジャガイモまみれじゃなくなったし
（五十鈴）まあな
（伊万里）
あっ 麻利亜さんから手紙 来てる
（桜翔たち）えっ？
（葵･茜）んがっ
（伊万里）えっと…
“親愛なる
ひまわりのみんなへ”
“元気に
していますか？”
（伊万里･麻利亜）
“私は術後の経過も良好”
（麻利亜）“病院の生活にも
飽きてきたところ”
“ちょくちょく病院を抜け出して”
“こっちのサーカスを
見て回ってる”
“こちらの生活に飽きたら
そのうち帰国するわ”
“そのときは みんなの
成長した姿を見せてもらうわよ”
“再会を楽しみにしてる”
（一同）フフ…
（伊万里）“追伸
私たちの結婚写真を同封します”
（一同）ん!?
結婚!?
（伊万里）あっ ああ…
-（五十鈴）誰だよ この相手の男！
-（雫）見せて見せて！
-（茜）お医者様？
-（葵）お医者様なの？
（麻利亜）“その人はね”
“私が手術を受けられるように
奔走してくれた人”
えっ？　この人…
（瑞佳）ん？
（麻利亜）“そして 初恋の人”
（瑞佳）んっんっんっ!?
（麻利亜･ブラックロータス）
ハハハハ… 瑞佳！
（麻利亜）“瑞佳 今度 会うときは
お母さんって呼んでね”
（瑞佳）おお…
あ…
あのっ
ゾウリムシ～！
♪～
～♪
（歓声）
（瑞佳たち）やあっ！
（観客の歓声）